---
layout: post
title: Здоровая ненависть к русизму
date: 2024-02-21
image: assets/images/черветред(3).png
description: Черветред — здоровая ненависть к террористическому русизму необходима, это иммунитет общества от русской инфекции.
---

<p>Ненависть к русизму - необходимая реакция. Она служит защитой общества от его влияния.</p>

<p>Необходимо устранить все символы русизма. Кремль, Эрмитаж и Царское Село подлежат разрушению, а на их месте создать новые объекты, например, парк развлечений.</p>

<p>Необходимы демилитаризация, денуклеаризация и денацификация русского мира. Русский шовинизм должен быть признан серьёзным преступлением с соответствующими последствиями. Отрицание событий в Буче, Катыни и геноцида черкесов подлежит уголовному преследованию.</p>

<p>Следует восстановить тюркскую, финно-угорскую и тунгусо-манчжурскую топонимику на исторических территориях. Русизм должен быть полностью ликвидирован, чтобы исключить его возвращение.</p>